Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
[Adaptado de la novela de Gu Man,
Shine On Me]
[Episodio 9]
[Juego terminado]
Lo siento.
Supongo
Me sobreestimé.
De nada.
Este juego es realmente bastante brutal.
Si lo lograste en tu primer intento,
Identificación
se ven bastante mal
Iré a ver al Dr. Fang.
[Juego terminado]
[Total de juegos jugados: 32]
Este juego se
basa en la coordinación entre dos manos.
Su mano izquierda...
Ya he repasado esto.
El paciente necesita un seguimiento.
NO.
Doctor Fang.
¿Estás intentando?
¿Escabullirse?
Simplemente dando un paseo por el jardín.
Adelante.
Poniendo algo de movimiento
Le ayudará con su recuperación.
Yusen
Parece estar ahí también.
¿El señor Lin aún no se ha ido?
Él está de permiso,
Y como no tiene amigos
aquí en Suzhou,
Así que él simplemente ha estado rondando a mi alrededor.
Cuando estoy ocupado trabajando,
Él tiene que matar el tiempo solo.
Doctor Fang.
¿Qué?
¿Buscas algún chisme?
No.
¿Puedo preguntarte algo?
Disparar.
Desde
ese accidente de coche
le costó su carrera,
Entonces ¿por qué sigues?
Haciéndole hablar de cirugía
¿cada día?
¿No es eso echar sal en la herida?
NO,
¿Desde cuándo te importa Yusen?
No.
Yo solo...
Puedes pensarlo
como terapia de exposición.
¿Terapia de exposición?
Nunca lo superó del todo.
Estaba en la autopista Suzhou-Wuxi.
Cuando ocurrió el accidente.
Luego lo llevaron
a otro hospital aquí.
No me enteré
hasta que lo transfirieron.
a Shangai.
Durante ese tiempo,
Corría a Shanghai cada vez que podía.
Tenía mucho miedo de que se diera por vencido.
Como cirujanos, tenemos que poner
más de diez años de duro trabajo
Sólo para ganarse un lugar en esa mesa.
Y apenas estaba empezando.
Izquierda.
Oh no, está todo mal.
Se acabó.
Me dejaste perplejo con todo ese ruido.
Bueno, vamos.
Está bien, me quedaré callado
durante la siguiente ronda.
Señor,
Los otros médicos dijeron
que eres realmente
Un doctor increíble.
Entonces, ¿vas a operar?
¿en el cerebro de mi papá?
No, no lo soy.
Pero tú eres mucho más guapo.
Yo he...
Perdí mi contacto con los videojuegos.
De repente, no encuentro
El señor Lin no es nada molesto.
Esa nueva película que acaba de salir
Está recibiendo excelentes críticas en línea.
Resulta que tengo el día libre
pasado mañana,
Así que estoy pensando en comprobarlo.
¿Te refieres a esa película de terror?
Te vas
¿A ver una película de terror completamente solo?
Realmente deberías encontrar a alguien
con quien ir.
¿Qué pasa si terminas?
Saliendo corriendo del teatro llorando
¿Sin nadie ahí para consolarte?
Yo quiero,
pero no puedo encontrar a nadie.
Lástima que estaré de servicio.
De lo contrario,
No me importaría
siguiendome.
Hablando de películas de terror,
Me recuerda a un pasado
Prefiero olvidarlo.
En aquel entonces,
Por fin conseguí una cita
con esa hermosa chica de pelo largo.
La invité a una noche de película.
Ya sabes, toda la rutina.
Resultó que era una película de fantasmas.
Terminé aferrándome a ella,
temblando como una hoja.
Ella simplemente me empujó y se fue.
De ninguna manera,
¿en serio?
¿Cómo puedes contar esa historia?
¿No tienes vergüenza?
¿De qué hay que avergonzarse?
Somos solo humanos
Es natural que un hombre permita que
sus hormonas nublen su juicio.
No hay nada de qué avergonzarse.
Eso me suena familiar.
¿Dónde he oído eso antes?
Lo dije.
¿Y qué pasa con eso?
Después de que termines,
Regresa y duerme un poco.
Estoy bien.
Sigan adelante muchachos.
Esperaré y regresaré con ustedes.
Hay algo
que necesito hablar contigo.
Yusen,
¿No tienes nada
que hacer esta tarde?
No precisamente.
Yusen
Siempre ha sido muy eficiente en el quirófano.
Soy
Sinceramente impresionado.
Gracias.
¿Hola?
Choque masivo en la autopista.
¡Vuelve ya!
[El Segundo Hospital de Afligidos
de la Universidad Médica de Gu Su]
Doctor Fang.
¡Qué coincidencia!
Sólo te estaba buscando.
Esta es mi hija, Nan.
Acabamos de recibir los resultados.
para sus tomografías computarizadas de cabeza y pulmón.
¿Podrías echar un vistazo rápido, por favor?
Este es mi junior,
un experto en neurocirugía.
Deja que él los revise por ti.
Calcificación en los pulmones y el cerebro.
¿Ella tenía?
¿Tuberculosis antes?
Sí.
Ella tuvo tuberculosis cuando era niña.
¿El cerebro?
¿te ves bien?
¿Va a...?
Su cerebro se ve bien.
tuberculosis
Definitivamente puede causar este tipo de cosas,
Pero la calcificación
no suele ser cancerosa.
A menos que
La tuberculosis vuelve a estallar
y empeora la calcificación.
Muchas gracias.
Vamos.
Por fin podemos respirar aliviados.
¿Por qué me miras?
¿A mí?
¿Soy yo?
Entonces, ¿para qué me necesitabas?
Bien.
He terminado esa montaña de trabajo.
me diste
Te lo conseguiré en un momento.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Señor Lin.
He estado trabajando desde mi cama estando enfermo
todo este tiempo.
Así que todavía estoy en el reloj
durante estos últimos días, ¿verdad?
Señorita No,
Desde cuando un dueño
¿Empezar a ahorrar dinero de esta manera?
Por favor, no es así
Usted no recibe ningún salario.
Solo soy un empleado,
Por supuesto que me pagan.
I...
Bueno, olvídate del pago de horas extras.
¿Podrías ayudarme a superar el nivel 5?
Estoy totalmente estancado.
Bueno.
¿No lo vas a hacer ahora?
No dejes que los controles simples te engañen.
En realidad es mucho más difícil.
que el último juego.
Es un verdadero quemador de cerebro.
Vamos, simplemente hazlo.
Realmente no puedo superarlo.
Wow, eres increíble.
Nie Xiguang,
¿Te has dado cuenta de que...?
¿Qué?
Ya casi estás listo para que te den el alta.
Mamá,
Vuelvo a casa esta noche.
Y tengo muchísimas ganas de comer
sopa de costillas de cerdo.
¿No puedes pasar un día
sin hacer un pedido?
¿Antes incluso de cruzar la puerta?
De todos modos ¿cuál es la ocasión?
Me lastimé.
¿Qué?
¿Qué pasó? ¿Es grave?
Está bien, no te preocupes.
Estoy mucho mejor.
Yo solo
Me perdí un escalón abajo
y terminé torciéndome el tobillo.
Estás
Ya soy un adulto.
¿No puedes ser más cuidadoso?
¿Cuando estas subiendo las escaleras?
¿Necesitas el controlador?
¿Ir a Suzhou y recogerte?
No hay necesidad.
Simplemente tomaré el tren
y luego tomar un taxi a casa.
Tengo que irme.
Está bien.
Nos vemos pronto.
Una vez traté a un paciente
que se cayó del techo de un camión.
Aterrizó justo sobre una roca.
Fractura de cráneo.
Hematoma intracraneal.
Bazo roto.
Pasó un mes
en la UCI
Antes de que saliera del bosque.
Cayó desde una altura
Incluso más abajo de donde estabas.
Esperar,
¿Por qué lo repentino?
¿Historia de terror?
Deja de darle a la gente
Quien se preocupa por ti tiene una razón para preocuparse.
Lo entiendo.
Prometo que no volverá a suceder.
Uno...
Gracias por todo.
Y dígale a la Sra. Chen que gracias
por la deliciosa comida.
Ella mencionó
que a ella realmente le gustaba
El regalo que le compraste.
Tuve Yin Jie
recógelo para mí
Me alegro que le guste.
Nie Xiguang,
realmente luchas
con la búsqueda de la cuestión clave.
Qué
la clave...?
Vamos, te llevaré.
Señor Lin,
me puedes ayudar
¿Deshacerse de estos?
Mi mamá no puede ver nada de esto.
¿De dónde vino esta lluvia?
¿No vamos por el camino equivocado?
Esta cayendo
Te llevaré directamente de regreso a Wuxi.
Puedo ir a la estación
y tomar un tren yo mismo.
¿Dónde vive?
Poner la dirección en el GPS.
Tu teléfono está bloqueado.
Aférrate.
Allá.
¿Usas gafas para conducir?
Desde el accidente,
Mi vista también resultó dañada.
La lluvia lo empeora.
Entonces, ese accidente
Debe haber sido bastante malo.
Mmm.
Sabes,
En realidad eres bastante increíble.
¿Cómo es eso?
Desde que te uniste a nosotros,
La moral en la oficina
está por las nubes.
Parece que
Eres natural
en todo lo que haces.
¿Qué es tan gracioso?
Acabo de recibir un cumplido
De mi futuro jefe.
¿No me está permitido estar feliz por ello?
No soy tu futuro jefe.
Nunca se sabe.
Gracias.
Entonces me voy de regreso.
Gracias de nuevo.
Conduce con cuidado
En tu camino de regreso.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Xiguang
bienvenido de nuevo.
Lo lamento.
Odio que ustedes
hayan tenido que hacerse cargo de mis tareas.
No te preocupes.
No es que tuvieras opción.
Finalmente estás aquí, Xiguang.
Ya lo has rellenado de nuevo.
Debes haber ganado al menos 2,5 kg.
Tu cara luce mucho más firme.
Solo estás celoso.
¿Quién no lo estaría?
Mientras estabas ahí fuera disfrutando,
mi carga de trabajo
literalmente se duplicó.
¿Ver?
Ahora ya lo sabes
Lo importante que soy.
Sí, absolutamente.
Prometo
Nunca volveré a olvidar mi llave.
En serio, Yin Jie.
Nunca va a superarlo
Esa historia de la "llave perdida".
Ni siquiera empiece, señor Wang.
La semana pasada, cuando estaba
dejando documentos
Para el Sr. Wu en Finanzas,
Me miró fijamente a los ojos
Antes de irme y decir, totalmente en serio,
"No olvides tu llave la próxima vez."
Sólo mátame.
No tienes derecho a quejarte.
Nie realmente pagó el precio
por tu desastre
No precisamente.
NO,
Estás mejor ahora, ¿verdad?
Sí.
En realidad, todo el departamento.
Quería pasar a verte.
Pero el señor Lin dijo
Necesitabas paz y tranquilidad,
y una gran multitud sería demasiado,
Así que todos nos mantuvimos alejados.
Espero que no te importe.
De nada.
Muy bien, reunión matutina.
en diez minutos.
El señor Lin estará allí.
- Está bien.
- Entendido.
Buenos días a todos.
- Buenos días.-
Buenos días, señor Lin.
En primer lugar,
Demos la bienvenida a nuestro colega, Nie,
De regreso al equipo después de su recuperación.
La salud es lo primero.
NO,
Tienes que tener más cuidado la próxima vez.
Entendido.
Estoy de vuelta y mejor que nunca.
No os contéis, jefes.
Estoy listo para lo que necesites.
Voy a tomarte la palabra.
El enfoque principal
para la Administración esta semana
es la revisión trimestral,
el resumen anual,
y subiendo
con un plan para la fiesta de fin de año.
Por último,
Hay una cosa más importante.
He estado escuchando algunas conversaciones últimamente
que nuestro departamento tiene mal "Feng Shui".
¿Feng Shui?
¿Quién está diciendo esas tonterías?
¿Cómo es que no he escuchado nada?
¿Quién está difundiendo estos rumores?
Incluso llegó a oídos del Sr. Lin.
Voy a comprobarlo.
Pero en serio ¿Qué época es esta?
¿La gente todavía cree en
esa superstición?
Exactamente.
Pero desde que me lastimé el mes pasado,
Y luego este mes,
otro colega
"saltó del edificio."
Es solo natural
que la gente está empezando a preguntarse.
Entonces, estoy planeando
una cena departamental
esta semana
Para sacudirse la mala suerte.
Esta cena
no estará en la cuenta de la empresa.
Nie Xiguang y yo
Estaremos dividiendo la cuenta.
Espera, ¿por qué tengo que pagar yo también?
Bueno, ¿no éramos nosotros dos?
lastimarse en una fila
¿Quién inició los rumores
en primer lugar?
¿Tiene eso sentido?
No lo hagas sonar
Como si estuviéramos teniendo una aventura ilícita,
¿bueno?
¿Caro o no?
¿Crees que el lugar que eligió el Sr. Lin?
¿Va a ser súper caro?
Basándome en mi lectura de las estrellas,
Definitivamente eres del tipo
que vive de sueldo a sueldo.
¿Quieres que te preste algo?
Ah, ya que estás leyendo las estrellas,
¿Por qué no me calculas esto?
¿Qué pasa si "olvido" mi billetera?
y dejar al señor Lin
¿Pagar toda la factura?
Ni siquiera necesito las estrellas para eso.
Puedo sentirlo en mis entrañas:
Al día siguiente tendrás que trabajar
muchas horas extras.
A lo grande.
Pero honestamente, no te preocupes.
Con el estilo del Sr. Lin
y la integridad,
Es todo palabrería.
En realidad no te hará pagar.
Tenga en cuenta esto:
Incluso si lo quiere,
No será demasiado caro en ningún lugar.
Olvídate que dije eso.
¿No vienen ustedes?
Bueno.
Ahora lo entiendo.
Cuanto más elegante sea el lugar,
más seguro estarás.
Si fuera sólo un agujero en la pared,
En realidad podría optar por el modelo holandés.
Pero para un lugar tan elegante,
No hay manera, señor Lin.
Te dejaría pagar la cuenta.
Vamos.
Mira esta extensión.
Estos palitos de cangrejo...
Estas bien.
¿Tienen buen sabor?
¿Qué "palitos de cangrejo"?
Ese es el cangrejo real.
Ustedes realmente pulieron todo.
¿Todos llenos?
- Sí.
¿Ver?
Te lo dije.
El señor Lin fue a pagar la cuenta él mismo.
Ven al frente.
Señor Lin.
Nie Xiguang,
Olvidé mi cartera.
Bueno.
Por favor, firme aquí.
Acabo de recordarlo
Nunca te di el depósito
para mi estadía en el hospital.
Ahora estamos a mano.
Totalmente parejo.
Si el señor Lin no nos hubiera invitado hoy,
No me habría dado el lujo de comer.
Así todo el año.
Bien.
Le envié fotos a mi novio,
y él está tan celoso.
Dijo nuestro jefe
es mucho más generoso que el suyo.
Gracias, señor Lin.
Fue todo un placer.
Ni lo menciones
El marisco aquí
debe ser bastante caro ¿verdad?
Escuché que es un lugar famoso.
Está bien.
Xiguang, ¿estás bien?
¿Estás mareado por el movimiento?
No,
Sólo un coma alimentario importante.
[Shuangyuan
Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.]
Gracias, señor Lin.
Adiós, señor Lin.
- Nos vemos, señor Lin.
- Adiós.
¿Por qué todo esto?
¿Te sientes tan surrealista?
Antes éramos como enemigos.
¿Podemos realmente?
¿Hacerse amigos así como así?
¿Es posible que las cosas realmente cambien tan rápido?
Espérame.
¿Dejaste algo en el auto?
No.
Lin Yusen.
Estamos realmente
todo está bien
¿ahora?
♪Gotas de lluvia♪
♪Cayendo fuera del tiempo cuando estás cerca♪
♪Cantando en silencio♪
♪Y el mundo se detiene♪
Sí.
♪Girando fuera de la línea tan incontrolablemente♪
♪Cuando estás cerca de mí♪
Entonces
¿Qué era lo que me pasaba?
¿Que no pudiste soportar tanto?
♪¿Estoy soñando?♪
Porque...
Eras tan despreocupada.
¿Qué?
Porque eras tan despreocupada
y tan olvidadizo.
I...
- Está bien.
- Yo...
Deberías regresar ahora.
Todavía nos están observando.
Está bien, me voy.
Adiós.
"Despreocupado
"y olvidadizo"?
Espera. ¿Es básicamente...?
¿Me estás llamando tonta?
¿De qué estaban hablando usted y el señor Lin ?
Le pregunté
Por qué no me soportaba antes.
¿Y él respondió?
Sí. Él dijo.
Soy demasiado tonto.
[Banco Huaya]
En general,
con las políticas AD/CVD en vigor,
Rimang Energy ofrece un valor increíble.
[Chris]
Si buscamos expandirnos
en el sector de las energías renovables,
Este sería un punto de entrada perfecto.
¿Hay opiniones diferentes?
[Mi]
[Mia]
[Kevin]
[Justin]
Chris tiene toda la razón.
Energía Rimang
Definitivamente ofrece un gran valor.
Sin embargo,
No hace mucho tiempo,
Energía Rimang
emitió una garantía
de hasta 200 millones de dólares
a otro banco
para su filial extranjera, HTCL.
Desde una perspectiva de control de riesgos...
Respecto a ese punto,
Gestión de Riesgos
ha proporcionado su retroalimentación.
Es cierto que Rimang Energy
ha proporcionado una garantía masiva
para HTCL.
Sin embargo, HTCL
es una filial de empresa conjunta
entre Rimang Energy
y un fondo offshore,
Fondo Solar de Devon.
Poco después de Rimang Energy
emitió la garantía interna,
Devon
proporcionó
300 millones de dólares
contragarantía de bonos offshore para ello.
Esto efectivamente cubrió
Exposición al riesgo de Rimang Energy.
Por lo tanto, creo
Invertir en Rimang Energy
conlleva un riesgo controlable
con rendimientos sustanciales.
Gracias, Chris.
¿Alguien más?
¿Tienes algo que añadir?
Está bien entonces.
Se levanta la sesión.
[Banco Huaya]
Aquí están
los informes de análisis de la industria
Me lo pediste el otro día,
cubriendo lo que nuestros competidores
han estado haciendo
en los últimos dos años.
Además,
También he elaborado
un resumen de cinco años.
de otro...
Zhuang Xu,
¿Cuál es tu opinión?
sobre la propuesta de inversión de Rimang Energy
¿Se planteó esto durante la reunión?
Bueno, a pesar de las políticas AD/CVD
El sector fotovoltaico se ha visto más afectado que nunca.
Las energías renovables siguen siendo un sector sólido.
Definitivamente se pueden
hacer buenas jugadas.
Estoy seguro de que
Gestión de riesgos
ha proporcionado
un historial muy completo,
Pero como esto implica
garantías transfronterizas,
Aún así, sugeriría que tengamos mucho cuidado.
con la debida diligencia.
Bueno,
Lo tendré en cuenta.
Puedes regresar al trabajo ahora.
El jefe le preguntó a Gestión de Riesgos
para llevar a cabo una segunda ronda
de debida diligencia en el extranjero y una auditoría
en ese proyecto de Rimang Energy.
Lo escuché.
Me refiero a ese tipo
estaba en la oficina del jefe
Durante bastante tiempo esta tarde.
Sinceramente, me he quedado sin palabras.
Rimang Energy cotiza
en el mercado de valores de EE. UU.
y con la contragarantía de Devon,
su seguridad financiera
Está fuera de toda duda.
Una nueva auditoría
solo significa
retrasando el cronograma de adquisición.
Con un objetivo tan bueno,
otras empresas de inversión
Podría arrebatárnoslo de debajo de nosotros
en cualquier segundo.
Toda su rutina
es pura paranoia
y crear problemas de la nada.
Olvídalo.
No se puede ser demasiado cauteloso.
Verdadero.
Pero realmente no soporto a la gente.
¿Quién no te dirá las cosas a la cara?
Luego escápate a ver al jefe
a tus espaldas.
¿Quizás estás leyendo demasiado entre líneas?
En realidad no escuchaste nada
Además, Zhuang
No parece ese tipo de persona.
¿Por qué?
¿Qué, a juzgar por su aspecto?
Mínimo,
No juzgues un libro por su portada.
Bien,
Él es increíblemente guapo.
[Banco Huaya]
¿Hola?
Xiang Qun.
¿En realidad?
¿Una boda el día 2?
Enhorabuena, hombre.
No has olvidado
lo que me prometiste.
¿Ya estás de vuelta en los dormitorios?
No estarás
"demasiado ocupado" para mí, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Definitivamente estaré allí.
- ¡Salud!
Sigue así
y conquista a Siliang lo antes posible.
Eso sería increíble.
Todos somos viejos amigos aquí.
¿No me estoy esforzando lo suficiente?
Quizás simplemente no soy su tipo.
Ya basta de mí.
Espero que tú y Zhang Zhen
se casen pronto.
Sí,
Me casaré con Zhen.
¡Cásate con ella!
Zhuang Xu,
Tienes que ser mi padrino de boda.
Sabía que eras parcial
hacia Zhuang Xu.
Tienes que elegir el bombón
para el padrino.
Seguro.
De todas formas, probablemente seré la última
en casarme.
Puedo ser el padrino
Para todos ustedes.
De ninguna manera.
Eres todo un partido.
Podrías casarte
en un instante si quisieras.
Exactamente.
Pero ¿qué tengo?
¿Ofrecerle ahora mismo?
Si hubiera sabido "hacer las paces" con él
significaba trabajar horas extras todos los días,
Quizás hubiera seguido siendo "enemigo".
Señor Lin,
¿Aún no te vas?
Bueno, entonces me voy.
Esperar.
Señor Lin,
Tengo una pregunta.
Adelante.
¿Por qué siempre me haces quedarme hasta tarde?
Hay muchas otras preguntas que podrías hacer.
Nie Xiguang,
tu familia
posee el 49%
de esta empresa.
Casi la mitad de las ganancias
Ve directo a tus bolsillos.
¿Entonces?
Entonces, hacer que otras personas trabajen hasta tarde
me hace sentir culpable,
como si estuviera explotando
la clase trabajadora.
Pero no me siento mal
Se trata de hacerte quedar, ni un poquito.
Y una cosa más,
Nie Xiguang,
Cuando estamos fuera del horario laboral,
¿Puedes dejar de llamarme Sr. Lin?
¿Por qué?
Me hace
tener ganas de
Todavía estoy trabajando para ti...
Lin Yusen.
Adiós.
Nie Xiguang.
Regresar.
¿Qué es?
Acaso tú
Pon esa figura de A Fu
en mi escritorio
¿esta mañana?
Sí.
Alguien me dijo
que debía "encontrar la clave del problema".
Mientras esperaba en la estación
De regreso a Suzhou,
La idea simplemente me golpeó.
Así que lo recogí
en ese mismo momento.
Quince yuanes. Ni lo menciones.
Por cierto,
Eso en realidad está pensado para tu coche.
No debe quedar abandonado en su escritorio.
Deseando que te mantenga seguro en la carretera.
¿Lo compraste entonces?
¿Por qué dármelo ahora?
Bueno, he estado ocupado.
curando las heridas
Esa cena elegante que quedó en mi billetera.
¿Fue tan profundo el trauma?
Si me lo hubieras dado antes,
tal vez
No me habría "olvidado" mi billetera.
Es una fórmula privada.
¿Te animas a probarlo?
¿Qué es?
Ungüento de hierbas para cicatrices.
Lo conseguí de un amigo.
Es
para desvanecer esas marcas
de su accidente.
Realmente funciona.
Gracias.
Pero en realidad no es gran cosa.
Las marcas desaparecerán.
Quizás sea así.
Pero estoy preocupado
Usarás eso como excusa
para rechazarme.
¿Rechazarte por qué?
[Invitación de boda]
Esta es una invitación
a la boda del amigo del señor Lin.
Espera, ¿no es esto de la chica?
¿De quién fueron los gritos
que te hicieron caer del balcón?
Sí.
Él dijo
su amigo
Estaba de paso por Suzhou
para dejar la invitación.
Ella me vio subiendo al balcón.
y eso la asustó muchísimo.
Al parecer tiene
un miedo terrible a las alturas.
El señor Lin dijo
Ella se ha estado sintiendo culpable por ello,
Entonces ella me invitó
a su boda.
Está en Shanghai el día de Año Nuevo.
¿Debería irme?
Por supuesto que deberías.
¿Por qué dejar pasar una comida gratis?
Espera, no tienes que
dar un regalo en efectivo, ¿verdad?
Probablemente no.
Pero ese no es el punto.
¿Cómo es que ese no es el punto?
Consulte los nombres en la invitación.
Tu nombre está escrito
Justo al lado del Sr. Lin.
Eso significa que estás libre de responsabilidad.
Tú cuentas como "más uno".
Pero,
Tu nombre se parece a
Se añadió más tarde.
Bueno, obviamente.
Ella ni siquiera me conocía antes.
La letra es un poco torpe.
Quizás las invitaciones
Todos fueron escritos por alguien
con una bonita letra,
y la novia añadió
Tu nombre ella misma, supongo.
Tal vez.
No es como
El señor Lin lo añadió él mismo.
Su letra
Es mucho mejor que esto.
¿En qué estás pensando?
¿Por qué me engañaría
para ir a una boda?
Verdadero.
De todos modos, es un viaje gratis.
Así que definitivamente vas.
Vístete para impresionar.
La misión es sencilla:
Come, bebe y diviértete, todo gratis.
Cálmate.
En serio, Yin Jie.
¿Por qué estás más emocionado que Xiguang?
He estado observando cómo se desarrolla su historia.
Desde el primer día.
¿No lo entiendes?
Ahora Xiguang y el Sr. Lin
Vamos a una boda juntos.
¿Sabes cómo llaman a eso?
"El afecto florece
ante la adversidad".
Xiguang
Si hubiéramos sabido
que "saltar" de un balcón
es lo que se necesita
para cambiar su opinión sobre ti,
Deberías haber saltado hace mucho tiempo.
I...
Si te dijera que saltar
desde el segundo piso
Te conseguiría un ascenso,
¿Lo harías?
¿Qué tan grande será la promoción?
Tendré que pensarlo un poco.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
¿Jefe?
Por qué
¿La llamada repentina?
Escuchete.
¿No puedo simplemente llamarte?
inesperadamente
¿Para ponernos al día y conectar un poco?
Bien,
Han pasado casi dos meses
Desde la última vez que hablamos.
Me parece bien.
Entonces, ¿de qué tipo de “vínculo”
estamos hablando?
¿Qué más podría ser?
La razón por la que he estado ausente últimamente
Es que he estado inundada
con la planificación de la boda.
Espera, ¿qué? ¿Tú también te casas?
"También"?
¿Quién más?
Oh, nadie.
Solo un colega.
Entonces
Estás llamando
para invitarme
¿A tu boda?
Lo entendiste.
¿Cual es el trato?
¿No es esto un poco rápido?
Acabamos de graduarnos, ¿no?
Nuestros padres nos presionaban constantemente
para que nos casáramos.
Pero honestamente, queremos juntar nuestro dinero.
y comprar un lugar.
¿Juntas dinero para una casa? Ganas.
Bueno, felicitaciones.
¿Cuál es la fecha? Estaré allí.
2 de enero.
Y simplemente presentarse no es suficiente.
Necesito a todos
venir un día antes para ayudarme.
Nuestro presupuesto es ajustado,
Así que haremos
todas las decoraciones nosotros mismos.
"Todos"?
Sí, ambos dormitorios.
No creo que pueda hacerlo el día 1.
Ya sabes cómo es en finanzas,
Siempre tenemos que trabajar horas extras
a principios de cada mes.
¿Incluso el día de Año Nuevo?
Ajá. Pura crueldad, ¿no?
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪